是咪…
一二…
自我開關
啓動
咁多位，有冇活力
Gulliver啊？
激氣啊
なんかクール，言葉にできないこと
ちょっと真のぞさを騒がすこと
なんとなく今日を照らすこと
ちょっと好みの花びら
白いピリバタリエブリデイ
探したいものさえ探せないよ
ワクワクしたその手より
しらんぷりしてほうに出す，ライ
でもだけどきっと可能性あり
気持ちいい風に浮遊して
運と全てちょっともっといつかは飛べたらいいな
ときどきめききるに私は
乗っている，きっとねえ…
わからない物語にビビらないで
きらきらくそに世界が
Yeah…
痴痴困惱著時間喎
我唔係喇
「我哋想知你」
艾梅堅歐想得到釣嘴
喺嗰場對戰入面
萊爾手上嘅遠古精靈球出現嘅
竟然係黑色嘅裂空鑽
萊爾同萊訪樂成為咗拍檔
仲加入咗星龍復突攻擊隊
於是我哋再次以我屋企為目標
向柏底亞地區出發喇
船長
暫時交畀你喇，別介意
我…
放鬆啦
好舒服啊
新怡喵最鍾意就係整理毛髮
唔理佢嘅話，佢可以整理成日㗎
妮可
揾到你啊
你一起身就好有精神喎
妮可，你練習啦
練習？
練習乜嘢啊？
咁難得成為寶可夢訓練家
只有一件事要練習啊
外火，外用火夫
新葉喵，樹葉
火花…
樹葉…
對咗，繼續去模仿我，一決勝負啦
新月喵
對戰結束喇，你哋平手
立突…
係弗利特
各位，去會議室集合
已經更新完畢喇
入面有寶可夢圖鑑
呢個係咩嚟㗎？
飛船嘅標誌？
我安裝咗星龍伏特攻擊隊應用程式
呢個應用程式係同伴嘅證明
噉樣代表你哋正式成為呢艘飛船嘅成員
當中仲有隊友可以互相聯絡嘅群組功能
所以有咩事嘅話，就即刻傳訊息過嚟啦
同伴嘅證明，訊息群組
我個心跳得好快啊，真係好多謝你啊
法里德先生
你唔使咁見外㗎喎
叫我法里德就得㗎喇，知道喇，法里德
適應得真係快啊
隊友之間又好似朋友一樣
你好都要啊
多謝你啊
芬…芬妮得…
噉樣就聽話嘞
越嚟越習慣我哋嘅相處方式喇喎
完全冇聽，係我嘅寶可夢圖鑑
我一定要將烈空助登入到我嘅寶可夢圖鑑
放棄…
梗係噉講唧，但係佢去咗邊啊？
咪係囖
可能唔會再揾到佢啊
如果有啲咩線索就好喇
係喇，不如問下佢啦
呢艘飛船上面仲有一個成員
佢個名叫做小點
佢係負責收集情報㗎
佢好少出現喺大家面前㗎
見到佢反而出奇
開發呢款應用程式系統嘅人
都係嗰個女仔
嗰個女仔，噉即係…
佢係我嘅外甥女
年紀應該同你哋差唔多大
原來係噉樣呀？
識得開發應用程式，好有型啊
可能佢會話畀你哋知
一啲關於獵空座嘅事㗎
即管去問下佢啦
雖然講係噉講…
聽唔聽到啲聲啊？
咩聲啊？
呢首歌係…
咕嚕米嘅
停咗啊
係咪睇緊影片啊？
完全冇回應喎
唔好意思啊，我個名叫羅伊
係星龍復活攻擊隊嘅新成員
你知唔知黑色裂空座嘅事啊？
無論點我都想再點多佢一次啊
鬼兄啊
醒啊…
原來係鴨水鴨嚇咗我一跳啊
好嘢，要把握機會，等我淘家
鴨水鴨
小鴨寶可夢，水屬性
擁有喺水流吞吸嘅河川
都能夠自由遊動嘅腳力
鍾意乾淨，好死心眼
醒啊…
鍾意乾淨呀？
同薰衣喵一樣啊，你真係好可愛啊
醒啊…
做咩打我喎？
係咪唔鍾意頭上嘅毛畀人整亂啊？
係噉呀？
對唔住啊
奇喇
咩嚟㗎？
呢幅係…
係萊爾同萊訪樂嘅嗬？
但係…
係我哋對戰畀打敗嘅意思呀？
呢個人咁冇禮貌㗎
冇辦法啦
話晒我哋係新嚟𠺢嘛
噉的確，頭先嘅對戰係表現得唔好𠸏
荷妮呀，我有個諗法啊
係咩啊？
你跟我嚟吖
請啊…
你哋想要特訓？
皮卡？
係啊，我哋想變強啊
唔該你吖
搞咩啊？
小點唔睬你哋呀？
嗰個女仔好難相處㗎
對訓練家嘅實力要求都好高
呢個係原因之一，不過我哋兩個商量過
作為星龍伏特攻擊隊嘅成員
我哋想成為獨當一面嘅訓練家
再講，為咗收復黑色裂空座
我同外房我一定要變得更加…強啊
之前我…
之前我哋…
贏唔到艾梅驚嬲
我真係…
真係好唔甘心
妮可
仲連累咗大家，帶畀大家好多麻煩
如果當時裂空咗隻舞出現
釣組一定會畀對方搶走㗎
咪喵？
呢啲並唔完全係你嘅責任嚟啊
唔係噉啊，我想親自守護
靠自己嘅力量，守護重要嘅嘢同埋大家
探夢隊之後
話唔定仲會再嚟襲擊我哋㗎
我唔想因為能力不足而後悔啊
就算係我，都想同新葉喵一齊變強
葉喵…
妮可，仲有羅伊
係
你哋嘅心情我已經明白晒喇
B架
開始啦，你哋嘅特訓啊
Yo，咁多位寶可夢訓練家
大家有冇換定咕嚕…啊？
歡迎收睇咕嚕咪嘅影片
為咗培育寶可夢嘅實力
一定要對戰，二都係要對戰
總之，累積經驗係好重要嘅事
好啦，各位，總言之
只可以靠寶可夢對戰嚟實踐啊
水啊…
冇嘢係由一開始就發光嘅
石頭同石頭要互相碰撞磨練砥礪
最後先能夠…
防護罩，展開
係噉，認真對戰一場啦
真係太好喇，外房我
可以同你崇拜嘅噴火龍對戰啊
畀佢哋見識下我哋嘅力量啦
做…做咩啊？
你哋兩個真係好彩啊
船長願意做你哋嘅對手啊
B機
皮卡超啊
只要你哋嘅攻擊擊中一次
就算係你哋贏，皮卡住
估唔到對手竟然係船長？
只要擊中一次就算贏，噉好易啫
外房鱷
唔好大意啊
因為對手好強
對戰
而家開始
我哋上啦，外房鱷，用火花
新二喵都係啊，使出樹葉，無二喵
試下
失敗咗啊
唔係𠻺嗎？
佢哋噉樣得唔得㗎？
總之進攻就啱喇，火花…
我哋都進攻喇，碎葉…
點樣啊？
你哋淨係得咁多喳？
分開攻擊係贏唔到佢哋㗎
萊爾，我哋一齊攻擊啦
我明白喇，聯手出擊啊
分型喵，大量嘅樹葉，跑過去啦
俄方個，用撞擊
我幫我係而家喇
唔見咗𠸏？
究竟去咗邊度啊？
係幾時？
深夜貓，使出爪
我放開個火花
有好多個船長啊，呢啲係…
係影子分身啊
受到挑釁覺得好嬲啊
雖然喵，冷靜啲啊
咪嘎？
你好，羅伊
仔細啲觀察船長
你叫我哋觀察？
都唔知應該望邊隻？
真嗰隻一定喺入面㗎
究竟係邊隻呢？
伊咪，細伊咪
我明白喇，只要擊破所有嘅影
遲早都會揾到真嗰隻
只要追蹤新葉喵嘅動作
同船長增加嘅地點
揾到喇，真係㗎
佢唔係只係不斷增加分身
而家，真嗰隻
變失形噉向後面移動緊啊
我仲係睇唔出啊，萊柏樂
你去追船長啦
噉樣好快就可以…
追到佢
新怡貓，用爪啦
好可惜啊
都做得幾好吖
唔好放棄啊，再嚟一次啦
今次外房我都一齊上啦
而家…
對戰結束
獲勝嘅係船長
皮卡…
辛苦你喇，船長，好完美啊
是㗎
居然一次都冇擊中到啊
船長嘅實力果然好強啊
你哋嘅拍檔都幾我行我素喎
總之呢，食咗午餐先至再算啦
好味啊
我同湘乃先仲整咗好多飯後甜品㗎
茜茜
再搖多啲啊
新葉喵嘅食物好似都好好味啊
我想試一啖啊
喂，好澀啊
新葉喵應該鍾意澀啲嘅口味㗎
係喎，原來大家都有自己鍾意嘅口味㗎
我同萊訪個都最鍾意辣味啊
新葉喵鍾意抹茶口味
客當嘅喜好都要記低啊
頭先嗰場對戰，我哋根本就冇得比啊
等級實在爭太多喇
真係唔知我哋嘅戰鬥欠缺咗啲咩啊
唔止呢一點啊
船長佢都唔似係喺度進行緊對戰
而係師徒要教識我哋某樣嘢噉
只係我哋自己仲未領略到啊
你哋都休息夠啦
好喇
今次就輪到新葉喵同外火樂對戰喇
準備對戰
聽住喇
細心諗下頭先同船長嘅對戰，咩㗎？
就算你噉樣講
我都係完全唔知道應該點樣戰鬥
對戰，開始
觀察對方嘅動作先
佢哋兩個都唔再隨便亂出招喇喎
外訪惡會點樣行動呢？
外訪惡？
郁都唔郁𠸏？
係噉就由我哋開始先啦
佢嚟緊喇，俄方哥
使出爪，避開啊
就使用爪擊
新二喵，後退
感覺同之前唔同咗啊
我而家可以睇得出對方
嘅動作同出招嘅時機啊
睇嚟佢哋發現到喇喎
我明喇，火把…
樹葉…
之前我都冇好好觀察對手，就發出指示
所以先會對戰得唔順利
不過
多得頭先同船長嘅對戰
對戰唔係淨係自己一味出招就得㗎
而係要仔細觀察對手，配合對手
然後雙方互相出招
係
新熱mail嘅速度變快咗喎
外火樂都唔差，喺力量上完全唔輸蝕
好渴望對戰，真係好有意思啊
係啊
唱個決勝符啦
外火樂用火花
外…
外火樂
信應啊，直接衝過去啦，炎炎
對戰結束
新豊貓獲勝
分咗勝負啦，唔錯喎
好嘢啊
成功喇，新豊貓
你好叻啊，居然學識咗新招式
係電光一閃
船長嘅特訓有成效喇
好多謝你哋啊
Big Z
弗里德同船長真係好犀利啊
呢段期間唔知畀佢哋救咗幾多次
我哋都要加油啊，新月喵
船長
羅伊
都係多得船長
而家對戰變得更加有趣啊
好多謝你啊
雖然輸咗好唔甘心啊
但係正正因為噉，下次…
下次一定唔會輸
係咪啊？外訪我
我哋都一樣要更加努力啊
完成微弱嘅光芒
真係令人着癢啊
走遠啊
甩頭…
訊息？
究竟係邊個傳過嚟㗎？
小點？
小點
終於…
用水壓？
頭先嚇咗我一跳啊
噉𠸏？
又係紙條？
裂空咗？
同埋…
地圖？
呢個係帕底亞
噉樣即係話
裂空咗而家喺帕底亞地區啦
多謝你啊，小點
我都要多謝你啊
唔知道小點係咪對我哋有少少認同呢？
佢好似都唔係淨係得冷漠嘅一面
有啲令人在意啊
我想知道多啲關於小點嘅事
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディーコ
それならもっとポケモン学んでみようまずはドンがつくポケモン？
Three、two、one
let's go
コライドン、ドンドン、浮おちるドン
フライトン、ドンからストリートドン
次はリコと一緒に行こう
Are you ready？Yay，やれるかな？
一緒にやってみよう
Ready， ha ha ha
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
舵を取り世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカス，もっと…
学んでこう次はリードフォーム
イールポーケモーン
ロイにお手本見せてもらおう
Three，two，one，go
コーラッタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラダイバカッツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
ランドじゃ、「
音を楽しむ」と書いて音楽
Yo，咁多位寶可夢訓練家
大家有冇為嚟咕嚕…啊？
打野雞嚟啦
前往帕底亞嘅天空之旅途中出現問題啊
於是星龍復活攻擊隊
就鬥咗附近嘅一座城鎮
不過…
但係唔好講呢件事啦
你好好似好在意嗰個神秘嘅成員啊
死人，啲人話出外靠朋友，處世靠人情
居然完全唔敬人真係好失禮啊，死人
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線：
無法開啓之門嘅秘密》